Заголовок:Отличное предложение для ярких девушек
Галочка HOT:1
Тип занятости:Полная
Город:Киев
Адрес офиса:
Заработная плата от:50000
Заработная плата до:100000
Валюта:₴
Требуемый опыт работы от:-
Требуемый опыт работы до:-
Текст вакансии:
[img]https://i.ibb.co/d0hJ7L8/photo-2019-03-21-09-04-26.jpg[/img]
Любая девушка может стать полностью независимой, реализовать все свои мечты. И для этого требуется только одно, Ваше желание… 

[b]Условия работы: [/b]
- Индивидуальный подход к каждой девушке.
- Стабильный доход [b]от 3000$[/b]
- Свободный график, возможно совмещать с учебой
- Зарплата выплачивается ежедневно!!!!
- Чаевые и деньги за доп.услуги остаются Вам
- Безопасность и конфиденциальность гарантируем!

Звоните по телефону: [b]38(067)-329-30-66[/b]
Контактное лицо: Ксения.